## Reading  
  
**Vistas:** [Supplementary Reader in English for clas XII (core course) NCERT]  
Aaj books khareed ke laye hain, tab padha tha. Chapter 1 The Third Level aur On the face of it, many thoughts but not clear, shayad kabhi dobara padhunga.  
  
**गुनाहों का देवता:**  
14th chapter ke first page tak. 3 chapter complete kiye kaafi kuch tha to dekho kya likhte hain.  
Suru se suru karte hain, Pammi ne jo hameye Chandar Babu ko trauma diya inhe raat bhar neend na aayi aur agle din jaake Sudha ko saari baat batayi. Sudha ka response, Chandar ke haatho ko foonk kar Pammi ka chhua uda diya aur use dobara **pavitra** kar diya. Ye word Sudha ne khud use kiya hai, To dekho Pammi claim kar rahi thi ki Chandar aise hi pavitra hai tab bhi Sudha ne usse pavitra kiya, kya in sabdo aur concepts ka aage use hoga pata dekha jaayega, lekin yahan main note de raha hun.  
Doosra point, ye saare characters sex ko villain banane, mein kyun tule hain. Are bhai kya dikkat hai sex mein, kyun ye aur prem ek sath nahi ho sakte, kyun iski vajah se tumhara pyar apavitra ho raha hai. Kyun isse pyaar ka dushman bana rahe ho. Mana ki keval sex ke liye pyar galat hai, lekin agar tumhara pyaar sachha hai to sex se kya dikkat hai. Itna bar is sabd ka istemal maine kabhi nahi kiya, galat na samjhna lekin is writer ko kise me reject kar diya tha. Baaki sab theek hai.  
Aur khush khabri Sudha ki shaadi ho rahi hai, wow congratulations bevkoofon Chandar ke sath karao na shaadi uski, hain kahe ladka yahan vahan dhundh rahe ho. Chandar Babu realise karo be tum ki shaadi decide hone ki news pe tum ro rahe the, tumhare aanso nikle the aur isliye nahi ki Sudha ki shaadi ho rahi hai balki isliye ki **Sudha ki Shaadi ho rahi hai**. Kya nahi samajh aa raha tereko. Aur usse shaadi karni bhi nahi hai, har baar shaadi ki baat pe usne mana kiya hai, tum logo ko kya lag hai hai ki bachi hai maan hi jaayegi dehkho tum aage kya hota hai. Chandar agar tum usse pyaar na karte tum shaayad shaadi rokne ki baat karte lekin tum usse pyar karte ho isliye jaise ye baat uthti hai to tumhare dimaag band ho jaata hai.  
Aur Sudha ke baap, aap hain ~madarchod~. Apni bitiya se ek baar confirm to kar lo shaadi karna hai ki nahi. Agar lag raha ki are bahane bana rahi hai ya maan jayegi to manao na pahele, usne ek bhi baar han nahi kahi hai. Balki usne ek baar tumse han nikalwayi thi ki tum uski shaadi nahi karoge. Vo ab tak is baare mein kuch nahi keh rahi kyun ki usse lag raha hai uska baap apni baat par tika rahega, usse bharosa hai tum par aur tum uske bharose ka ------ kar rahe ho.   
Last mein jo page padha hai usme Sudha tum sahi ho danto is murkh aur kayar ladke ko, Aur Binti yhoda aur try karo.
Khair abhi ke liye itna hi shayad ab story thodi change hone vaali hai aur naya stage chalu hoga, dekhte hain kya hota hai.  
  
## Watching:  
**Kaguya-Sama: Love is War:**  
Season 1 ke 12 episode khatam. Bahut comedy achi hai. Shayad itna main **One Piece** ya Govinda ki movies par hasa hun. Last episode thoda sa emotional tha, hamaye ladke ne almost propose kar diya tha lekin bach gaya.  
  
## Update:  
To abse ye heading level 3 se 2 hongi, jyada choti lag rahin thi. Abhi samay hua hai hai 11:58 pm 23rd March. abhi abhi Gunahon ka devta padhi 3 chapters. Agar kisi ko lag raha ho ki padhayi likhai mein dhyan lagao, to isse pahle Maths exercise 2.1 ki hai. Aaj books shaam ko laya hun kal se proper suru karunga lekin yahan par nahi likhunga kyunki course vaali study boring hai. Baaki agar koyi nahi jaanta jyada mujhe to pahele to thanks aane ke liye, doosra, na main Romance ka bahut shaukeen nahi hu farzi na judge karo mujhe. By pure coincidence main iss time romance anime bhi dekh raha hun aur book bhi padh raha hun, bas, anime comedy hai aur book tragedy. Han main romantic couple in fiction dekh ke thoda bhavuk ho jata hun. Last baar maine Ashvmit, Harshit ke saath high school romcom webseries dekhi thi, ending mein dono ke beech kiss chahiye tha lekin director haramkhor nikla. Khair koi na maja aayi thi tab bhi aur bhaiyon ke saath dekhe mein to maja double tripple ho hi jaata hai. Theek hai phir aur maths karne jaa rahe.  
***Good Night***