### Reading:
**गुनाहों का देवता:**  
Peheli baar yahan entry kar raha hun to socha tha starting se lekar bataunga lekin rahene do phir kabhi.  
Abhi 10th chapter padh ke aaya hun to itna kehna chahunga Pummy ne dimaag kharab kar rakha hai, pata nahi villain to nahi hai story ki. Romance novel hai, hero Chandar heroine Sudha. Inka to abhi confusion mein chal raha hai kaam, pata nahi kyun nahi maan rahe ki bhaiya kar lo shaadi tum log perfect ho ek doosreke liye, lekin na inhe to confirm hai ki "humein thodi hai pyar kisi se", are nahi hai to kahe Chandar ki chithi na aane pe ro rahi ho aur kahe Sudha ki shaadi ki baat chalne pe tumhara dimaag kaam karna band kar de raha hai.  
Aur Chandar kahe gaye tum Pammi ke pass, vo milf aurat tumhe duba degi baat mano meri, kon doosre baar mein milne par sex ki baatein karne lagta hai, ye aurat is masoom ladke ko bata rahi hai ki kyun ses bekar ki cheej hai, are maan liya hai to use kahe bata rahi hai usse to mil bhi nahi raha. Na flirt karo bechaare ke saath. Aur agar tumhe lag raha main overreact kar raha hun to neeche kuch lines story se:  
  
>पम्मी ने चन्दर को आते देखा तो खिल गयी। "हल्लो, कपूर! क्या हाल है। पता नहीं क्यों आज सुबह से मेरा मन कह रहा था कि आज मेरे मित्र जरूर आएँगे। और शाम के वक्त तुम तो इतने अच्छे लगते हो जैसे वह जगमग सितारा जिसे देखकर कीट्स ने अपनी आखिरी सानेट लिखी थी।" पम्मी ने एक गुलाब तोड़ा और चन्दर के कोट के बटन होल में लगा दिया।  
  
Kon apni jindagi mein kisi se doosri baar milne par aise dore dalta hai masoom ladki par. Ye to kuch nahi ye dekho:  
  
>सहसा पम्मी ने आँखें खोल दीं और चन्दर का कन्धा पकडकर बोली, "कितना अच्छा हो अगर आदमी हमेशा सम्बन्धों में एक दूरी रखे। सेक्स न आने दे। ये सितारे हैं, देखो कितने नजदीक हैं। करोड़ों बरस से साथ हैं, लेकिन कभी भी एक दूसरे को छूते तक नहीं, तभी तो संग निभ जाता है।" सहसा उसकी आवाज में जाने क्या छलक आया कि चन्दर जैसे मदहोश हो गया-बोली वह "बस ऐसा हो कि आदमी अपने प्रेमास्पद को निकटतम लाकर छोड़ दे, उसको बाँधे न। कुछ ऐसा हो कि होठों के पास खींचकर छोड़ दे।" और पम्मी ने चन्दर का माथा होठों तक लाकर छोड़ दिया। उसकी गरम-गरम साँसें चन्दर की पलकों पर बरस गयीं... "कुछ ऐसा हो कि आदमी उसे अपने हृदय तक खींचकर फिर हटा दे।" और चन्दर को पम्मी ने अपनी बाँहों में घेरकर अपने वक्ष तक खींचकर छोड़ दिया। वक्ष की गरमाई चन्दर के रोम-रोम में सुलग उठी, वह बेचैन हो उठा। उसके मन में आया कि वह अभी यहाँ से चला जाए। जाने कैसा लग रहा था उसे। सहसा पम्मी बोली, "लेकिन नहीं, हम लोग मित्र हैं और कपूर, तुम बहुत पवित्र हो, निष्कलंक हो और तुम पवित्र रहोगे। मैं जितनी दूरी, जितना अन्तर, जितनी पवित्रता पसन्द करती हूँ, वह तुममें है और हम लोगों में हमेशा निभेगी जैसे इन सितारों में हमेशा निभती आयी है।"  
  
Na Pammi tum hamesha rishto kuch doori se nahi nibhana chahti, tum un risho to apne pass bandh kar rakhna chahti ho bina kisi khatre ke. Tum Gulaab ko apne pass humesha rakhna chahti ho lekin use choona nahi kaanton ke dar se. Tum chahti ho Chandar aise hi pavitra rahe lekin use apavitra tum hi karogi. Apna trauma doosron par mat thopo.